Pasos para crear un repositorio en linux
1. Contar con una cuenta de github
2. El la terinal de Linux poner los comandos $ git config --global user.email "El email registrado" y $git config --global user.name "Nombre de usuario"
3. Nos colocamos en la carpeta destinada para github con el comando $  cd 
4. Dentro de la carpeta, para crear unicamente el repositorio utilizamos el comando $mkdir /el nombre del directorio
5. Si lo que se quiere es crear un directorio dentro de otro, ponemos el modificador -p con el comando mkdir $mkdir -p /el directorio padre/directorio que queremos crear y así se pone la ruta completa 
